$14,979.00

Potencia y creatividad unidas
Haga realidad sus ideas más grandes y atrevidas o lleve a cabo múltiples tareas como un profesional con gráficos discretos NVIDIA® GeForce® GTX 1050 y el procesador Quad-Core Intel® Core™ i5 de 8.ª generación más reciente.[1]

Ame lo que ve
Ya sea que edite videos, vea su película favorita, retoque fotos o simplemente juegue, la vibrante pantalla FHD[2] destaca hasta el más mínimo detalle.

Amplíe su colección digital
Ahora, con el almacenamiento masivo, puede descargar todo su contenido directamente en su laptop. Lleve siempre consigo su software y colecciones preferidas de fotografías, música y películas.

Amplíe su colección digital
Ahora, con el almacenamiento masivo, puede descargar todo su contenido directamente en su laptop. Lleve siempre consigo su software y colecciones preferidas de fotografías, música y películas.

Intel® Core™ i5-8300H Processor (frecuencia base de 2,3 GHz, hasta 4 GHz con tecnología Intel® Turbo Boost, 8 MB de caché y 4 núcleos)
Windows 10 Home 64
8 GB de SDRAM DDR4-2400 (1 x 8 GB)
SATA de 1 TB y 5400 rpm
NVIDIA® GeForce® GTX 1050 (GDDR5 de 4 GB dedicados)
2,19 kg
Pantalla FHD IPS antirreflejo, con retroalimentación WLED y 15,6 pulg. de diagonal (1920 x 1080)
1 año de garantía limitada de hardware con soporte técnico telefónico gratuito; 90 días de soporte técnico limitado para software (a partir de la fecha de compra)