$11,798

Con sistema operativo Windows 10
Windows 10 recupera el menú de inicio de Windows 7 e introduce nuevas funciones, como el navegador web Edge que te permite marcar páginas web en tu pantalla.

Pantalla táctil de 14"
Resolución típica de 1366 x 768 HD. La navegación natural con el toque de los dedos aprovecha al máximo Windows 10. Retroiluminación WLED que ahorra energía.

Procesador de 8ª generación Intel Core i3-8145U
Rendimiento de procesamiento inteligente de doble núcleo y cuatro vías para computación de calidad HD.

Memoria del sistema de 4GB para realizar múltiples tareas básicas
Memoria RAM adecuada de gran ancho de banda para ejecutar sin problemas múltiples aplicaciones y pestañas del navegador a la vez.

Disco duro de 1TB para un amplio almacenamiento de archivos
Te permite almacenar una gran cantidad de fotos digitales, música, videos HD y películas con calidad de DVD.

Gráficos Intel HD 620
Los gráficos en procesador con memoria de video compartida proporcionan la calidad de imagen diaria para uso de Internet, edición de fotos básica y juegos casuales.

1 puerto USB tipo C
Para maximizar el rendimiento en los últimos dispositivos de alta velocidad.

Dos puertos USB 3.1
También incluye un USB tipo C para conectar más accesorios y periféricos. Los puertos USB 3.1 son compatibles con versiones anteriores de USB 2.0 (a velocidades de 2.0) y permiten la carga de apagado para dispositivos USB.

Puertos adicionales
Conector combinado de auriculares / micrófono.

Velocidad del procesador
Hasta 3.9 GHz.