$30,499.00

El arte de la potencia
Más elegante que nunca, la laptop Spectre ultradelgada fusiona hasta 11 horas de duración de la batería[2] con carga rápida y un procesador de 8.ª generación de cuatro núcleos Intel® Core™ i7[3] para un rendimiento excepcional.

Artesanía seductora
Excepcionalmente diseñado en 10,4mm[4], este chasis magistralmente esculpido cuenta con una bisagra oculta y teclado de tamaño completo.

Más de dos millones de píxeles. Notablemente esclarecedor.
Reinvente el modo en que disfruta de su contenido con una pantalla táctil FHD[1] prácticamente sin bordes, de 13,3" en diagonal con Corning® Gorilla® Glass NBT™ y audio de Bang & Olufsen.

Intel® Core™ i7-8550U Processor (frecuencia base de 1,8 GHz, hasta 4 GHz con tecnología Intel® Turbo Boost, 8 MB de caché, 4 núcleos)
Windows 10 Home 64
8 GB de SDRAM LPDDR3-1600 (integrados)
Unidad de estado sólido PCIe® NVMe™ M.2 de 256 GB
Gráficos Intel® UHD 620
1,1 kg
Pantalla FHD IPS multitáctil de vidrio borde a borde con retroiluminación de WLED de 13,3" en diagonal (1920 x 1080)
1 año de garantía limitada de hardware con soporte técnico telefónico gratuito; 90 días de soporte técnico limitado para software (a partir de la fecha de compra)