$17,890

Con sistema operativo Windows 10
Windows 10 recupera el menú de inicio de Windows 7 e introduce nuevas funciones, como el navegador web Edge que te permite marcar páginas web en tu pantalla.

Pantalla touch de 15.6"
Resolución típica de 1366 x 768 HD. Toca, toca, desliza y aprovecha al máximo Windows 10. Retroiluminación LED de bajo consumo.

Procesador de 8ª generación Intel Core i5-8250U
Plataforma de muy baja tensión. El procesamiento de ocho vías de cuatro núcleos proporciona la máxima potencia de alta eficiencia.

Memoria de sistema de 8GB para multitarea avanzada
RAM de gran ancho de banda para ejecutar sin problemas tus juegos y aplicaciones de edición de fotos y videos, así como múltiples programas y pestañas del navegador a la vez.

Disco duro de 1TB para un amplio almacenamiento de archivos
Te permite almacenar una gran cantidad de fotos digitales, música, videos HD y películas con calidad de DVD.

Diseño elegante con cuatro modos fexibles
Ofrece una funcionalidad versátil en modo portátil, público, mesa, presentación y tableta.

Gráficos Intel UHD 620
Los gráficos en procesador con memoria de video compartida proporcionan la calidad de imagen diaria para uso de Internet, edición de fotos básica y juegos casuales.

Cámara web HD incorporada
Facilita el video chat con familiares y amigos o la teleconferencia con colegas a través de Skype u otras aplicaciones populares.

La salida HDMI expande tus opciones de visualización
Conecta tu equipo a un televisor de alta definición o un monitor de alta definición para configurar dos pantallas una al lado de la otra o simplemente para ver más de cerca.

Puertos adicionales
Conector combinado de auriculares / micrófono.

Velocidad del procesador
Hasta 3.4 GHz.