$13,999

Con sistema operativo Windows 10
Windows 10 recupera el menú de inicio de Windows 7 e introduce nuevas funciones, como el navegador web Edge que te permite marcar páginas web en tu pantalla.

Pantalla HD de 14"
Resolución HD típica de 1366 x 768. La pantalla brillante BrightView mantiene los colores vivos en tus fotos y videos.

Procesador de 8ª generación Intel Core i5-8265U
Plataforma de muy baja tensión. El procesamiento de ocho vías de cuatro núcleos proporciona la máxima potencia de alta eficiencia.

Memoria de sistema de 8GB para multitarea avanzada
RAM de gran ancho de banda para ejecutar sin problemas sus juegos y aplicaciones de edición de fotos y videos, así como múltiples programas y pestañas del navegador, todo al mismo tiempo.

Disco duro de 1TB para un amplio almacenamiento de archivos
Te permite almacenar una gran cantidad de fotos digitales, música, videos HD y películas con calidad de DVD.

Gráficos Intel UHD 620
Los gráficos en procesador con memoria de video compartida proporcionan la calidad de imagen diaria para uso de Internet, edición de fotos básica y juegos casuales.

La salida HDMI expande tus opciones de visualización
Conecta tu equipo a un televisor de alta definición o un monitor de alta definición para configurar dos pantallas una al lado de la otra o simplemente para ver más de cerca.

Puertos adicionales
Conector combinado de auriculares / micrófono.

Velocidad del procesador
Hasta 3.9 GHz.