$19,999.00

Diseñado para atraer miradas
Logre un rendimiento realmente impresionante con la computadora portátil gracias al procesador AMD Ryzen™ 5 Quad-Core más reciente, los gráficos Radeon™ Vega integrados y hasta 11 horas de duración de la batería[1] para trabajar y jugar.

Interacción altamente intuitiva
Experimente interacciones intuitivas gracias a la pantalla táctil FHD[3] con vidrio Corning® Gorilla® NBT™, inicios de sesión rápidos con cámara de infrarrojos y Windows Ink.[2] Disfrute de la informática natural diseñada para su vida cotidiana.

Entretenimiento de otro nivel
Sumérjase en el siguiente nivel de entretenimiento gracias a una pantalla táctil FHD[3] ultrabrillante. Los cuatro altavoces HP, sintonizados por expertos de Bang & Olufsen, despiertan los sentidos gracias a la perfección de sonido del equipo.

AMD Ryzen™ 5 2500U Quad-Core Processor (frecuencia base de 2 GHz, frecuencia de ráfaga de hasta 3,6 GHz y 6 MB de caché)
Windows 10 Home 64
SDRAM DDR4-2400 de 8 GB (incorporada)
Unidad de estado sólido PCIe® NVMe™ M.2 de 256 GB
Gráficos AMD Radeon™ Vega 8
1,29 kg
Pantalla táctil FHD IPS con microborde, retroiluminación WLED y Corning® Gorilla® Glass NBT™ de 13,3" en diagonal (1920 x 1080)
1 año de garantía limitada de hardware con soporte técnico telefónico gratuito; 90 días de soporte técnico limitado para software (a partir de la fecha de compra)