$39,999.00

Potencia y rendimiento de siguiente nivel
Cuando se trata de potencia y rendimiento puros, la laptop OMEN 15 no hace concesiones. Gracias al procesador[1] Intel® Core™ i7 de diez núcleos de 9.ª generación más reciente y los gráficos dedicados avanzados NVIDIA® GeForce® GTX 1660 Ti, no dude en intensificar la configuración a donde sea que vaya.

Imágenes fáciles e inmersivas
La mecánica de juego clara es vital si quiere desempeñarse de la mejor manera. Gracias a una resolución alta y velocidad de actualización ultrarrápida, las visualizaciones en pantalla son rápidas y fáciles, al mismo tiempo que una pantalla con bisel con microbordes FHD[2] ofrece inmersión de lado a lado.

Diseño compacto optimizado para jugar
Disfruta de un diseño elegante y ultradelgado gracias al rendimiento de juego que se encuentra a la vanguardia. Gracias a una avanzada solución de enfriamiento térmico y el acceso de un panel al interior para facilitar las actualizaciones, nada te detendrá para que te desempeñes de la mejor manera posible.

Intel® Core™ i7-9750H Processor (frecuencia base de 2,6 GHz, base de hasta 4,5 GHz con tecnología Intel® Turbo Boost, 12 MB de caché y 6 núcleos)
Windows 10 Home 64
SDRAM DDR4-2666 de 16 GB (1 x 16 GB)
SATA de 1 TB y 7200 rpm
Gráficos NVIDIA® GeForce® GTX 1660 Ti (GDDR6 de 6 GB dedicada)
2,63 kg
Pantalla con retroiluminación WLED FHD IPS antirreflectante con microborde de 15,6" en diagonal y 144 Hz (1920 x 1080)
1 año de garantía limitada de hardware con soporte técnico telefónico gratuito; 90 días de soporte técnico limitado para software (a partir de la fecha de compra)