$23,499.00

Alimentación diseñada para impulsarlo hacia adelante
Gracias a los gráficos NVIDIA®, el procesador Intel® Core™ de alto rendimiento y la solución térmica mejorada, tendrá todo el poder para perfeccionar sus habilidades en cualquier lugar.

Cada último detalle a su alcance
Piérdase en la pantalla de inmersión con bisel estrecho gracias a su impresionante resolución. El teclado separado con retroiluminación y 26 teclas que pueden ser presionadas a la vez está estratégicamente diseñado para acelerar sus reflejos a la hora de jugar.

Actualización. Expansión. Evolución.
El equipo portátil OMEN 15 está diseñado para facilitar las actualizaciones y el mantenimiento gracias al acceso de panel único a la unidad de disco duro, la unidad de estado sólido y la memoria RAM. Además, aproveche una amplia selección de puertos para sus accesorios favoritos y pantallas externas.

Intel® Core™ i7-8750H Processor (frecuencia de base de 2.2 GHz, hasta 4.1 GHz con tecnología Intel® Turbo Boost, 9 MB de caché, 6 núcleos)
Windows 10 Home 64
SDRAM DDR4-2666 de 8 GB (1 x 8 GB)
SATA de 1 TB y 7200 rpm
NVIDIA® GeForce® GTX 1050 (GDDR5 de 4 GB dedicados)
2,3 kg
Pantalla con retroiluminación WLED FHD IPS antirreflectante con microborde de 15,6" en diagonal (1920 x 1080)
1 año de garantía limitada de hardware con soporte técnico telefónico gratuito; 90 días de soporte técnico limitado para software (a partir de la fecha de compra)