$20,999.00

Potencia tu jornada. Potencia tu juego.
Hágale frente a cualquier trabajo con el procesador[1] Intel® Core™ i5 de cuatro núcleos de 9.ª generación más reciente y los gráficos dedicados avanzados NVIDIA® GeForce® GTX 1050. Una pantalla de alta resolución con velocidad de actualización rápida ofrece imágenes de la mecánica de juego fluidas, al mismo tiempo que también permite que el entretenimiento y contenido cobren vida.

Juega de forma más dura durante más tiempo
El equipo portátil HP Pavilion Gaming está equipado con un sistema de ventiladores dobles para mejor el enfriamiento térmico. Las amplias ventilaciones de la esquina trasera y las entradas de aire adicionales maximizan el flujo de aire para optimizar el rendimiento general y la estabilidad y mantienen la máquina fría durante el uso prolongado.

Diseño audaz e inmersivo
Piérdete en el juego. Una elegante pantalla con bisel con microbordes proporciona una experiencia visual máxima al mismo tiempo que los altavoces frontales con AUDIO de Bang & Olufsen ofrecen sonido potente y personalizado.

Intel® Core™ i5-9300H Processor (frecuencia base de 2,4 GHz, base de hasta 4,1 GHz con tecnología Intel® Turbo Boost, 8 MB de caché y 4 núcleos)
Windows 10 Home 64
SDRAM DDR4-2666 de 8 GB (1 x 8 GB)
SATA de 1 TB y 5400 rpm
NVIDIA® GeForce® GTX 1050 (GDDR5 de 3 GB dedicada)
2,27 kg
Pantalla con retroiluminación WLED FHD IPS antirreflectante con microborde de 15,6" en diagonal (1920 x 1080)
1 año de garantía limitada de hardware con soporte técnico telefónico gratuito; 90 días de soporte técnico limitado para software (a partir de la fecha de compra)