$20,999

Con sistema operativo Windows 10
Windows 10 recupera el menú de inicio de Windows 7 e introduce nuevas funciones, como el navegador web Edge que te permite marcar páginas web en tu pantalla.

Pantalla táctil Full HD de 15.6"
La navegación táctil aprovecha al máximo Windows 10. La resolución de 1920 x 1080 cuenta con un impresionante color y claridad. Tecnología IPS para ángulos de visión amplios.

Procesador de 8ª generación Intel Core i7-8565U
Plataforma de muy baja tensión. El procesamiento de ocho vías de cuatro núcleos proporciona la máxima potencia de alta eficiencia.

Memoria de sistema de 8GB para multitarea avanzada
RAM de gran ancho de banda para ejecutar sin problemas tus juegos y aplicaciones de edición de fotos y videos, así como múltiples programas y pestañas del navegador a la vez.

Disco duro de 2TB para un amplio espacio de almacenamiento de archivos
Te permite almacenar una gran cantidad de fotos digitales, música, videos HD y películas con calidad de DVD.

Gráficos Intel UHD 620
Los gráficos en procesador con memoria de video compartida proporcionan la calidad de imagen diaria para uso de Internet, edición de fotos básica y juegos casuales.

1 puerto USB tipo C
Para maximizar el rendimiento en los últimos dispositivos de alta velocidad.

Dos puertos USB 3.1
También incluye un USB tipo C para conectar más accesorios y periféricos. Los puertos USB 3.1 son compatibles con versiones anteriores de USB 2.0 (a velocidades de 2.0) y permiten la carga de apagado para dispositivos USB.

La salida HDMI expande tus opciones de visualización
Conecta tu equipo a un televisor de alta definición o un monitor de alta definición para configurar dos pantallas una al lado de la otra o simplemente para ver más de cerca.

Puertos adicionales
Conector combinado de auriculares / micrófono.

Velocidad del procesador
Hasta 4.6 GHz.