$5,999

Con los audífonos Samsung AKG N700NC disfruta de una calidad auditiva inigualable gracias a su tecnología integrada con sonido AKG, lo que puedes traducir en tonos suaves y multidimensionales. 
Si lo que buscas es sumergirte por completo en tu muisca favorita, con estos audífonos bluetooth regula la cantidad de sonido ambiental que escuchas o bloquéalo por completo. 
Puedes estar seguro de que al llevar en los oídos AKG N700NC, disfrutaras de cómodas almohadillas memory-foam junto con una diadema acolchada ajustable.
Batería que dura hasta 20 horas.

Calidad de audio AKG
La tecnología integrada en estos audífonos Samsung te ofrecen tonos suaves y multidimensionales en cada detalle del sonido.

Cancelación de ruido
En el momento que solo busques adentrarte en tus pistas favoritas, solo basta con activar Noise Cancellation para que nada te distraiga y disfrutes de tu muisca sin interrupciones.

Diseño plegable y cómodo
El diseño en los audífonos AKG N700NC te permite llevarlos en tu mochila de viaje gracias al tamaño compacto que logran tener. Además, guarda y sin preocuparte por espacio el adaptador de vuelo y cable de carga.

Batería hasta por 20 horas
Escucha tu muisca favorita de forma inalámbrica e incluso con Active Noise Cancellation por casi un día completo y hasta 36 horas conectados con ANC activo.

Conectividad Bluetooth 4.2
Disfruta de tu muisca y llamadas de forma inalámbrica

Tecnología que se adapta
Basta con presionar un botón para que puedas controlar el ruido que se genera en el ambiente natural de tu ubicación.