$14,699.00

La potencia para cumplir
Lleve a cabo con confianza cualquier proyecto que se interponga en su camino. Con el procesador Intel® Core™, usted tiene todo el poder y la duración de la batería que necesita para ir de aquí para allá.

Diseñado para movilidad
La elegancia y la durabilidad se combinan en un diseño fino y ligero realizado completamente en aluminio con una pantalla que se sincroniza perfectamente con un teclado de tamaño completo. Experimenta una mayor sensación de libertad gracias a los inicios de sesión seguros con el lector de huellas integrado.

Mejor entretenimiento
Sumérgete en un entretenimiento de nivel superior en una pantalla HD con microborde en 3 lados. Los altavoces cuádruples de HP optimizados por los expertos de Bang & Olufsen despiertan tus sentidos con la perfección de audio para laptop.

Intel® Core™ i3-8130U Processor (frecuencia base de 2.2 GHz, hasta 3.4 GHz con tecnología Intel® Turbo Boost, 4 MB de caché, 2 núcleos)
Windows 10 Home 64
4 GB de SDRAM LPDDR3-1866 (incorporados)
SSD M.2 de 128 GB;
Gráficos Intel® UHD 620 (hasta 2,04 GB)
1,31 kg
WLED FHD IPS BrightView de microborde y 13,3" en diagonal (1920 x 1080)
1 año de garantía limitada de hardware con soporte técnico telefónico gratuito; 90 días de soporte técnico limitado para software (a partir de la fecha de compra)