$16,999.00

Rendimiento confiable
El desempeño que necesitas para trabajar, navegar y jugar todo el día con el procesador Intel®.

Atractiva y a la moda
Diseño atractivo y moderno que se ve tan bien como funciona para que lo lleves siempre contigo con batería para todo el día.

Calidad confiable
Disfruta del sobresaliente desempeño respaldado por más de 200 pruebas.

Intel® Core™ i7-8550U Processor (frecuencia base de 1,8 GHz, hasta 4 GHz con tecnología Intel® Turbo Boost, 8 MB de caché, 4 núcleos)
Windows 10 Home 64
4 GB de SDRAM DDR4-2400 (1 x 4 GB)
SATA de 1 TB y 5400 rpm
Gráficos Intel® UHD 620
1.77 kg
Pantalla con retroiluminación WLED HD SVA BrightView de 15,6" en diagonal (1366 x 768)
1 año de garantía limitada de hardware con soporte técnico telefónico gratuito; 90 días de soporte técnico limitado para software (a partir de la fecha de compra)