$28,009.00

Obtenga rendimiento de nivel superior (LAR)
De el salto de la inspiración a la creación gracias a la potencia del procesador Intel® Core™ más reciente al alcance de su mano. Trabaje en sus proyectos con una batería de amplia duración. (LAR)

Creación altamente intuitiva (LAR)
Cree de forma natural gracias al lápiz simultáneo y la compatibilidad táctil, Windows Ink[2] y un teclado grande de lado a lado con teclado numérico. Disfrute de una mayor sensación de libertad al iniciar sesión con el lector de huellas integrado. (LAR)

Entretenimiento superior (LAR)
Sumérjase en el siguiente nivel de entretenimiento con una pantalla de 3 vías con microbordes de alta definición. Los altavoces dobles de HP, personalizados por los expertos de Bang & Olufsen, despiertan sus sentidos con una calidad de sonido perfecta, similar al de las PC. (LAR)

Intel® Core™ i5-8250U Processor (frecuencia base de 1,6 GHz, hasta 3,4 GHz con tecnología Intel® Turbo Boost, 6 MB de caché, 4 núcleos)
Windows 10 Home 64
12 GB de SDRAM DDR4-2400 (1 x 4 GB, 1 x 8 GB)
SATA de 1 TB y 7200 rpm
Gráficos Intel® UHD 620
2,13 kg
Pantalla IPS multitáctil de vidrio borde a borde con retroiluminación de WLED de 15,6" en diagonal (1920 x 1080)
1 año de garantía limitada de hardware con soporte técnico telefónico gratuito; 90 días de soporte técnico limitado para software (a partir de la fecha de compra)