$6,249.00

Diseño móvil resistente
Quédese tranquilo que la HP 240 está en condiciones de responder en cualquier lugar. El chasis resistente protege la notebook para que luzca tan profesional como usted.

Desarrollada para negocios
Complete proyectos con seguridad gracias al potente procesador Intel® Core™ de 7.ª generación[2] y la memoria rápida.

Adicionales que perfeccionan la experiencia
HP, líder mundial en PC, lo ayuda a equiparse con una notebook completamente funcional, lista para conectarse a todos sus periféricos[3] y diseñada para adaptarse a las necesidades de negocios con un puerto RJ-45 y un puerto VGA.

Intel® Celeron® N4000 con gráficos Intel® UHD 600 Processor (frecuencia base de 1,1 GHz, frecuencia de ráfaga de hasta 2,6 GHz, 4 MB de caché y 2 núcleos)
Windows 10 Home en un idioma 64
4 GB de SDRAM DDR4-2400 (1 x 4 GB)
SATA de 500 GB, 5400 rpm
Gráficos Intel® UHD 600
A partir de 1,85 kg
1 año de garantía limitada estándar para piezas y mano de obra (1-1-0), en función del país (hay actualizaciones disponibles). 1 año de garantía limitada para la batería principal.