$31,999

Con sistema operativo Windows 10
Windows 10 recupera el menú de inicio de Windows 7 e introduce nuevas funciones, como el navegador web Edge que te permite marcar páginas web en tu pantalla.

Pantalla táctil Full HD de 13.3"
La resolución de 1920 x 1080 tiene un color y una claridad impresionantes. La navegación natural con el toque táctil aprovecha al máximo la tecnología de Windows 10. IPS para amplios ángulos de visión. Retroiluminación LED de bajo consumo.

Procesador de 8ª generación Intel Core i5-8200Y
Plataforma de muy baja tensión.

Memoria de sistema de 8GB para multitarea avanzada
RAM de gran ancho de banda para ejecutar sin problemas sus juegos y aplicaciones de edición de fotos y videos, así como múltiples programas y pestañas del navegador, todo al mismo tiempo.

Unidad de estado sólido (SSD) de 256 GB
Si bien ofrece menos espacio de almacenamiento que un disco duro, una unidad SSD basada en flash no tiene partes móviles, lo que resulta en tiempos de inicio y acceso a datos más rápidos, sin ruido, y reduce la producción de calor y el consumo de energía de la batería.

Gráficos Intel HD
Los gráficos en procesador con memoria de video compartida proporcionan la calidad de imagen diaria para uso de Internet, edición de fotos básica y juegos casuales.

1 puerto USB tipo C
Para maximizar el rendimiento en los últimos dispositivos de alta velocidad.

Puertos adicionales
| Conector combinado de auriculares / micrófono.

Velocidad del procesador
Hasta 3.6 GHz.