$11,498

Con sistema operativo Windows 10
Windows 10 recupera el menú de inicio de Windows 7 e introduce nuevas funciones, como el navegador web Edge que te permite marcar páginas web en tu pantalla.

Pantalla táctil Full HD de 13.3" para un control práctico
La resolución de 1920 x 1080 cuenta con un impresionante color y claridad. La navegación táctil natural aprovecha al máximo la tecnología IPS de Windows 10.

Procesador de 7ª generación Intel Core i3-7130U
Procesamiento inteligente de doble núcleo y cuatro vías para computación de calidad HD.

Memoria del sistema de 4GB para realizar múltiples tareas básicas
Memoria RAM adecuada de gran ancho de banda para ejecutar sin problemas múltiples aplicaciones y pestañas del navegador a la vez.

Disco duro de 1TB para un amplio almacenamiento de archivos
Te permite almacenar una gran cantidad de fotos digitales, música, videos HD y películas con calidad de DVD.

Gráficos Intel HD
Los gráficos en procesador con memoria de video compartida proporcionan la calidad de imagen diaria para uso de Internet, edición de fotos básica y juegos casuales.

La salida HDMI expande tus opciones de visualización
Conecta tu equipo a un televisor de alta definición o un monitor de alta definición para configurar dos pantallas una al lado de la otra o simplemente para ver más de cerca.

Puertos adicionales
Conector combinado de auriculares / micrófono.

Velocidad del procesador
3MB Cache, 2.70 GH