$3,999

Con los audífonos gaming OMEN Mindframe de HP mantente frío, incluso bajo presión. Diseñados para ofrecer comodidad, los OMEN Mindframe son los primeros auriculares del mundo con tecnología de refrigeración activa. 
Experimenta un paisaje sonoro inmersivo dentro del juego con sonido envolvente virtual 7.1.

Supera a los competidores
Destácate con iluminación RGB personalizable y efectos en los auriculares externos, todo controlado mediante el OMEN Command Center.

Encaje perfecto
Encontrar el encaje perfecto nunca fue tan fácil con la banda para la cabeza de suspensión autoajustable. Combinada con un marco liviano y flexible, podrás mantener tu cabeza en el juego durante horas.

Feedback de voz en tiempo real
El monitoreo del micrófono ajustable te permite escuchar tu voz en tiempo real a través de los altavoces de los auriculares, para que puedas evitar gritarles a tus compañeros de equipo mientras mantienes un volumen de juego inmersivo.

Tejido inspirado en los atletas
Inspirado en la ropa de los atletas actuales, las almohadillas para las orejas son de un tejido de trama abierta y con control de la humedad, lo que las mantiene frescas y secas durante un uso prolongado.

Ajuste al instante
Ajusta el volumen con facilidad con el control en el auricular, para que puedas mantener totalmente concentrado en el juego.

Comanda y coopera. Con claridad
Mantente claramente en el comando con un micrófono unidireccional con cancelación de ruido que se silencia al plegarlo.

Con tecnología OMEN Command Center
Controla la tecnología FrostCap y personaliza la iluminación RGB con el OMEN Command Center.