$22,999

Con NumberPad
Con NumberPad, puede realizar rápidamente la entrada de datos o cálculos, y en el modo de panel táctil, la cubierta de vidrio proporciona un control súper suave y preciso con la ayuda de gestos multitáctiles.

Con sistema operativo Windows 10
Windows 10 recupera el menú de inicio de Windows 7 e introduce nuevas funciones, como el navegador web Edge que te permite marcar páginas web en tu pantalla.

Pantalla Full HD de 13.3"
La resolución de 1920 x 1080 tiene un color y una claridad impresionantes. Tecnología IPS para amplios ángulos de visión. Retroiluminación LED de bajo consumo.

Procesador de 8ª generación Intel Core i5-8265U
Plataforma de muy baja tensión. El procesamiento de ocho vías de cuatro núcleos proporciona la máxima potencia de alta eficiencia.

Memoria de sistema de 8GB para multitarea avanzada
RAM de gran ancho de banda para ejecutar sin problemas sus juegos y aplicaciones de edición de fotos y videos, así como múltiples programas y pestañas del navegador, todo al mismo tiempo.

Unidad de estado sólido de 256 GB (PCI-e)
Guarda archivos rápidamente y almacena más datos. Con una gran cantidad de almacenamiento y capacidad de comunicación avanzada, las SSD PCI-e son excelentes para las principales aplicaciones de juegos, múltiples servidores, copias de seguridad diarias y más.

Gráficos Intel UHD 620
Los gráficos en procesador con memoria de video compartida proporcionan la calidad de imagen diaria para uso de Internet, edición de fotos básica y juegos casuales.

1 puerto USB tipo C
Para maximizar el rendimiento en los últimos dispositivos de alta velocidad.

Lector de medios incorporado para una transferencia de fotos simple
Soporta formatos de tarjeta de memoria microSD.

La salida HDMI expande tus opciones de visualización
Conecta tu equipo a un televisor de alta definición o un monitor de alta definición para configurar dos pantallas una al lado de la otra o simplemente para ver más de cerca.

Conectividad inalámbrica de última generación
Se conecta a su red o puntos de acceso en todos los estándares actuales de Wi-Fi. Conéctese a un enrutador Wireless-AC para una velocidad casi 3 veces más rápida que Wireless-N.

Cámara web HD incorporada con micrófono de serie
Facilita el video chat con familiares y amigos o la teleconferencia con colegas a través de Skype u otras aplicaciones populares.

Puerto adicional
Combo de auriculares / micrófono.

