$1,079

Los JBL JR300BT son los audífonos diseñados para niños. 
Fueron fabricados pensando en conservar la calidad auditiva infantil; tienen 85Db, lo que garantiza un nivel óptimo en el volumen de música sin lastimar sus oídos. 
Tienen conexión Bluetooth junto con una interfaz intuitiva para sincronizar equipos compatibles.

Conectividad
Bluetooth

Batería
Hasta 12 horas de música continua

Conexion
Hasta con 15 metros de distancia entre dispositivos, la sincronización se mantiene.

Diseñados para asegurar una experiencia en audio segura
Cundo los niños escuchen música, podrás estar seguro que con sus 85dB se mantendrá un volumen de música óptimo para no dañar los oídos jóvenes.

Diseño para niños
Las almohadillas y tamaño de los JR300BT fueron fabricados pensando primordialmente en niños, por lo que las medidas son justas y cómodas para ellos.

Comfort
La banda para la cabeza acolchonada y las almohadillas para los oídos les ofrecerá un ajuste de primera calidad.

Portable
Son ideales para llevarlos a todos lados porque son flexibles y ligeros.