$19,999

Con sistema operativo Windows 10
Windows 10 recupera el menú de inicio de Windows 7 e introduce nuevas funciones, como el navegador web Edge que te permite marcar páginas web en tu pantalla.

Pantalla HD de 15.6"
Resolución HD típica de 1366 x 768. La pantalla brillante BrightView mantiene los colores vivos en tus fotos y videos.

Procesador de 8ª generación Intel Core i7-8565U
Plataforma de muy baja tensión. El procesamiento de ocho vías de cuatro núcleos proporciona la máxima potencia de alta eficiencia.

Memoria de sistema de 8GB para multitarea avanzada
Memoria RAM adecuada de gran ancho de banda para ejecutar sin problemas múltiples aplicaciones y pestañas del navegador a la vez.

Disco duro de 2TB para un amplio espacio de almacenamiento de archivos
Te permite almacenar una gran cantidad de fotos digitales, música, videos HD y películas con calidad de DVD.

Gráficos NVIDIA GeForce MX130
Impulsado por la memoria de video dedicada GDDR5 para renderizar rápidamente imágenes de alta calidad para videos y juegos.

1 puerto USB tipo C
Para maximizar el rendimiento en los últimos dispositivos de alta velocidad.

Dos puertos USB 3.1
También incluye un USB tipo C para conectar más accesorios y periféricos. Los puertos USB 3.1 son compatibles con versiones anteriores de USB 2.0 (a velocidades de 2.0) y permiten la carga de apagado para dispositivos USB.

La salida HDMI expande tus opciones de visualización
Conecta tu equipo a un televisor de alta definición o un monitor de alta definición para configurar dos pantallas una al lado de la otra o simplemente para ver más de cerca.

Puertos adicionales
Conector combinado de auriculares / micrófono.

Velocidad del procesador
Hasta 4.6 GHz.