$8,769.00

Poderoso procesamiento
Realice múltiples tareas a tiempo a lo largo del día con las APU AMD Pro A-Series[2] con gráficos integrados[3].

Diseño ultra delgado, elegante y duradero
La HP ProBook 455 brinda un diseño elegante a cualquier empresa. Un chasis ultradelgado, con un nuevo y elegante acabado en plata natural, incluye una base de teclado fabricada con aluminio estampado, duradero y de calidad superior.

Diseñada para el acoplamiento
Haga una rápida transición a la productividad del escritorio con un solo cable que admite el acoplamiento mediante USB-C™, lo que le permite conectar varias pantallas externas[4], una fuente de alimentación y una conexión de red gigabit a través de bases de acoplamiento opcionales[4].

Experiencia envolvente
Disfrute de un intercambio natural y una gran experiencia de conferencia con la HP ProBook 455 que cuenta con certificación de Skype for Business™, HP Audio Boost y HP Noise Cancellation.

APU AMD A10-9620P con gráficos Radeon™ R5 Processor (frecuencia base de 2,5 GHz, frecuencia de ráfaga de hasta 3,4 GHz, 2 MB de caché y 4 núcleos)
Windows 10 Home 64 – HP recomienda Windows 10 Pro.
8 GB de SDRAM DDR4-1866 (1 x 8 GB)
SATA de 1 TB y 5400 rpm
Gráficos AMD Radeon™ R5
A partir de 2,02 kg
Soporte HP Elite con garantía limitada estándar de 1 año para piezas y mano de obra (1-1-0). Los términos y las condiciones varían según el país. Se aplican algunas restricciones y exclusiones.