$8,499

Monitor LG ULTRAWIDE IPS de 34": El Monitor UltraWide 21:9 ofrece más espacio de pantalla en comparación con la pantalla de resolución Full HD de 16:9 lo que permite ejecutar varias ventanas a la vez convirtiéndolo en el monitor ideal para Multitasking. 
El monitor IPS muestra precisión de color impecable, con la tecnología AMD FreeSync y con una resolución de 2560 x 1080 los jugadores pueden experimentar movimientos fluidos e impecables durante los juegos de alta resolución. El tiempo de respuesta de 5ms y una frecuencia de actualización de 75 Hz permiten tener imágenes más fluidas sin interrupciones ni retrasos. 
Ofrece un ángulo de visión horizontal y vertical de 178º y brillo de hasta 250 cd/m2 lo que asegura que las imágenes sean claras y visibles desde una gama más amplia de ángulos. Cuenta con Black Stabilizer y Flicker Safe, lo que permitirá una experiencia de juego más completa debido a que se iluminarán los escenarios más obscuros para poder encontrar enemigos más fácilmente y se reducirá la fatiga ocular al reducir los parpadeos de la pantalla.

Resolución de 2560 x 1080 WFHD
La resolución ultra ancha le permite usar más de la pantalla sin recurrir a una segunda.

Tiempo de respuesta de 5 ms
Ofrece un rendimiento sólido para juegos precisos y trabajo de video.

Frecuencia de actualización de 75 Hz
Ofrece un rendimiento potente para que pueda sacar el máximo provecho de sus juegos y videos.

Monitor LED de 34"
El tipo de pantalla eficiente usa LED para proporcionar retroiluminación precisa a los píxeles.

Pantalla Ultra Wide
Maximiza la vista gracias al espacio adicional a cada lado del monitor UltraWide.

Tecnología FreeSync
Tecnología de sincronización adaptable que coincide con la velocidad de cuadros del monitor con cualquier tarjeta gráfica AMD compatible.

2 entradas HDMI
Le permite configurar reproductores de DVD y otras fuentes de AV para obtener una señal de audio y video clara y de alta calidad.

Ángulos de visión horizontales y verticales de 178°
Le permite ver la pantalla desde una amplia gama de ángulos.

Relación de contraste de 1,000: 1
Garantiza que las imágenes sean nítidas y claras con negros profundos y reflejos brillantes.

Brillo de 250 cd / m²
Asegura que las imágenes sean claras y se vean en toda la sala.

Modo de imagen en imagen
Ver un recuadro de recuadro pequeño superpuesto en la pantalla completa para ver 2 programas a la vez.

Split Screen 2.0
Proporciona una gran cantidad de diseños preestablecidos para que pueda ajustar rápidamente programas y aplicaciones a una grilla.

Dimensiones
anchura: 82.9 cm - profundidad: 20.9 cm - altura: 46.07 cm - peso: 6.9 kg