$11,499

Con el monitor ET2 de 31.5" 4K de Acer mira películas o realiza su trabajo. La frecuencia de actualización de 60Hz le permite ver movimientos rápidos en la pantalla,
y la relación de contraste de 100,000,000: 1 admite colores vibrantes. 
Este monitor de pantalla panorámica de Acer admite la visualización de 4K UHD, para que puedas disfrutar de maratones de películas o editar imágenes con precisión.

Resolución 4K Ultra HD 3840 x 2160
Detalles sobresalientes que son ideales para ver videos de alta resolución y jugar con la configuración al máximo.

Tiempo de respuesta de 4 ms
Ofrece un rendimiento sólido para juegos precisos y trabajos de video.

Frecuencia de actualización de 60 Hz
Proporciona videos suaves y buenas tasas de actualización para el uso diario.

Monitor LED antirreflejo de 31.5 "
El tipo de pantalla eficiente utiliza LED para proporcionar retroiluminación precisa a los píxeles.

Tecnología FreeSync
Tecnología de sincronización adaptativa que combina la velocidad de cuadros del monitor con cualquier tarjeta gráfica compatible con AMD.

2 entradas HDMI y DisplayPort
Le permite configurar reproductores de DVD y otras fuentes de AV para una señal de audio y video clara y de alta calidad.

Ángulos de visión horizontales y verticales de 178°
Le permite ver la pantalla desde una amplia gama de ángulos.

Altavoces incorporados de 2 vatios
Te permite disfrutar de tu entretenimiento favorito en sonido estéreo.

100,000,000: 1 ratio de contraste dinámico
Asegura que las imágenes sean nítidas y claras con negros profundos y reflejos brillantes.

300 cd / m² de luminosidad
Produce imágenes brillantes que pueden verse claramente incluso en habitaciones bien iluminadas.