$7,599.00

Compacto. Elegante. Portátil.
Esta llamativa computadora portátil, que tiene un diseño delgado y elegante, es fácil de llevar a cualquier lugar. Gracias a su hermoso acabado cepillado y la bisagra tipo barra, la computadora portátil HP de 14" diseñada de manera inteligente luce tan bien como funciona.

Rendimiento confiable y con capacidad de respuesta
Confíe en el rendimiento duradero y el procesador Dual-Core AMD A6 más reciente[4] para todas sus necesidades de reproducción, navegación y realización de múltiples tareas.[5] Además, las exhaustivas pruebas de calidad aseguran que se mantenga al día con su estilo de vida activo.

Manténgase conectado y entretenido
Manténgase conectado y entretenido durante 8 horas[1] como máximo gracias a la batería de carga rápida HP, la pantalla HD[2] con colores intensos y la cámara VGA[6]. Además, puede almacenar sus canciones, películas y fotos favoritas fácilmente y disfrutar de ellas gracias al amplio almacenamiento.

AMD A6-9225 Dual-Core Processor (frecuencia base de 2,6 GHz, frecuencia de ráfaga de hasta 3 GHz y 1 MB de caché)
Windows 10 Home 64
4 GB de SDRAM DDR4-1866 (1 x 4 GB)
SATA de 1 TB y 5400 rpm
Gráficos AMD Radeon™ R4
1,54 kg
Pantalla con retroiluminación WLED HD SVA BrightView de 14" en diagonal (1366 x 768)
1 año de garantía limitada de hardware con soporte técnico telefónico gratuito; 90 días de soporte técnico limitado para software (a partir de la fecha de compra)