$15,099.00

Logre más
Todas sus actividades se vuelven más fáciles y rápidas que antes gracias al procesador Quad-Core AMD Ryzen™ 5 más reciente y los gráficos integrados AMD Radeon™ Vega avanzados. Puede ver videos, editar fotos y contactar a la familia y los amigos con toda la potencia que necesita para hacer las cosas.

Elegante. Delgado. Sofisticado.
Un acabado liso completamente metalizado le proporciona a esta computadora portátil un aspecto notable y pulido; desde el teclado elevado hasta el nuevo diseño de bisel delgado, todos los detalles se han diseñado para la comodidad y el estilo.

Una experiencia de audio realmente potente
Con los dos altavoces HP, HP Audio Boost y la sintonización personalizada de los expertos de B&O PLAY, puede disfrutar de una experiencia de audio rica y auténtica. Deje que el sonido lo mueva.

AMD Ryzen™ 5 2500U Quad-Core Processor (frecuencia base de 2 GHz, frecuencia de ráfaga de hasta 3,6 GHz y 6 MB de caché)
Windows 10 Home 64
12 GB de SDRAM DDR4-2400 (1 x 4 GB, 1 x 8 GB)
SATA de 1 TB y 5400 rpm
Gráficos AMD Radeon™ Vega 8
1,89 kg
Pantalla BrightView con retroiluminación WLED HD SVA antirreflectante con microborde, de 15,6" en diagonal (1366 x 768)
1 año de garantía limitada de hardware con soporte técnico telefónico gratuito; 90 días de soporte técnico limitado para software (a partir de la fecha de compra)